Cansada de Improvisar nas Aulas do Ministério Infantil?
Receba +450 atividades bíblicas prontas para imprimir e usar!

Promoção válida por tempo Limitado!
R$ 4,99
QUERO MEU KIT AGORA!
Compra
segura
Satisfação
garantida
Privacidade
protegida
As atividades são para você que...
Deseja materiais de qualidade para usar no Ministério infantil;
Não tem tempo para criar suas aulas e deseja facilitar sua rotina;
Deseja aproximar as crianças da palavra de Deus;
Deixar as crianças longe de eletrônicos.
Mas, não são para quem...
Não quer que seu filho cresça nos caminhos do senhor;
Não possui 10 minutos por dia para aplicar;
Não se preocupa com o conteúdo que as crianças vêem na internet.
Exemplos de Atividades
O material completo contém historinhas e mais de 450 atividades para crianças de 2 até 12 anos de idade.
SC-Caderninho-de-Orações
SD-biblica-A-criacao-da-humanidade-1.jpg
VELHO-TESTAMENTO-PARTE-I-ATV-BÍBLICA-INFANTIL-9
VELHO-TESTAMENTO-PARTE-II-ATV-BÍBLICA-INFANTIL-66
SC-PLANEJAMENTO-BÍBLICO-2024-_1_
Print-Atividades-4
SD-biblica-O-bom-samaritano-1.jpg
Cruzadinha-biblica-1-1.jpg
SC-PLANEJAMENTO-BÍBLICO-2024
SD-biblica-A-arca-de-Noe-1.jpg
Captura-de-tela-2022-04-13-115155-1.png
💬 O que dizem mães e professoras que já usaram o kit:




Receba 5 Bônus Especiais

BÔNUS 1 - 50 Caça Palavras Bíblico
Tenha acesso a 50 diferentes tipos de caça palavras para fixar ainda mais o aprendizado.


BÔNUS 2 - Orações para Crianças
A oração é uma das maneiras mais importantes de cultivarmos uma relação pessoal com Deus.


BÔNUS 3 - Dicas para começar no Ministério Infantil
Separamos 20 dicas e orientações essenciais para iniciar no Ministério Infantil.


BÔNUS 4 - Meu Caderninho de Orações
Guia Ilustrado para as crianças anotarem os ensinamentos das aulas.


BÔNUS 5 - Quiz Bíblico
Um kit com diversos Quiz da Bíblia para divertir as crianças

PROMOÇÃO ESPECIAL
ÚLTIMAS UNIDADES SOMENTE HOJE!!!
DE R$ 47 POR APENAS
R$ 4,99
QUERO COMPRAR
meios-de-pagamento-cinzas
Compra 100% segura! Receba o material no WhatsApp e no e-mail.

Arquivos em PDF para imprimir
Mais de 450 atividades bíblicas
5 bônus exclusivos
Receba direto no zap
Pagamento único
Satisfação Garantida!
selo 3
selo 4
Eu sei que mesmo depois do que te mostramos aqui, você pode ainda estar insegura. Mas nós vamos facilitar a sua vida. Vamos deixar você experimentar as atividades bíblicas infantil (com direito a todos os bônus) por 7 dias para você ver o resultado que seu filho vai ter esse período. Se por qualquer razão você não gostar ou se adaptar, nos envie um e-mail dentro desse período que simplesmente devolvemos 100% do valor que você pagou. Você não corre nenhum um risco em testar. Uma coisa é certa, se você não fizer nada, seu filho vai continuar no celular, é isso mesmo que você quer?
Ficou com alguma dúvida
Confira as repostas para as perguntas.

O material vai chegar na minha casa?
NÃO, nada será enviado para sua residência. O produto é TOTALMENTE DIGITAL, você recebe o acesso pelo seu WhatsApp e E-mail.​

Para quantos anos é indicado?
Indicado para crianças entre 2 a 12 anos de idade.​

Eu terei suporte?
Entramos em contato via WhatsApp com o cliente no momento da compra para dar todo o suporte, caso surgir alguma dúvida.​

Posso utilizar o material no ministério da minha igreja?
Sim, nosso material é amplamente utilizado em escolinha dominicais, ministérios infantis, catequeses e entre outras formas de ensinos Bíblicos.​

EU QUERO AS ATIVIDADES!
POLÍTICA DE PRIVACIDADE
TERMO DE USO
SEMENTINHAS DE CRISTO - Copyright © 2020-2025. Todos os direitos reservados – Alfa Produções Digitais | CNPJ: 33.968.265/0001-37
Este site não é afiliado ao Facebook, Instagram ou qualquer empresa do grupo Meta. Ao sair das plataformas da Meta, toda a responsabilidade recai sobre este site. Nos esforçamos para apresentar de forma clara todas as informações, evidências e resultados reais relacionados ao nosso produto. Seus dados estão seguros conosco: não comercializamos e nem compartilhamos suas informações pessoais com terceiros. Também não praticamos envio de spam. Em caso de dúvidas, utilize nosso canal de contato. Estamos disponíveis para atendimento de segunda a sexta, das 9h às 18h. Todas as mensagens são respondidas por ordem de chegada. Imagens meramente ilustrativas.